Repository: 01org/clear-linux-documentation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/guides/network/network-bonding.po
Languages: zh_hans

source: Combine multiple interfaces with network bonding
zh_hans: 使用网络捆绑聚合多个接口

source: This guide describes how to configure systemd to use the :command:`bonding` driver.
zh_hans: 本指南介绍如何配置 systemd 以使用 :command:`bonding` 驱动程序。

source: Network bonding combines multiple network interfaces into a single logical interface to provide redundancy and bandwidth aggregation.
zh_hans: 网络捆绑是指将多个网络接口组合成一个逻辑接口，从而提供冗余和带宽聚合。

source: |CL-ATTR| includes the Linux `Bonding driver`_ and `Team driver`_ .
zh_hans: |CL-ATTR| 包含 Linux `Bonding driver`_ 和 `Team driver`_。

source: The example demonstrates how to:
zh_hans: 该示例演示了如何：

source: Bond all four ports of a quad-port NIC in 802.3ad mode.
zh_hans: 在 802.3ad 模式下，捆绑四端口网卡的所有四个端口。

source: Enable jumbo frames to optimize large data transfers on the local network.
zh_hans: 启用巨型帧来优化本地网络上的大量数据传输。

source: Your NICs and network switch must support 802.3ad mode and jumbo frames. The example explains how to configure your NICs for both features. Your switch may require additional configuration. See your switch documentation for details.
zh_hans: 您的网卡和网络交换机必须支持 802.3ad 模式和巨型帧。该示例解释了如何为这两种功能配置网卡。您的交换机可能需要额外的配置。查阅交换器文档以了解详细信息。

source: You must run all commands in this guide as root.
zh_hans: 您必须以 root 用户身份运行本指南中的所有命令。

source: Log in and get root privileges.
zh_hans: 登录并获得 root 特权。

source: Create the :file:`/etc/systemd/network` directory.
zh_hans: 创建 :file:`/etc/systemd/network` 目录。

source: The :file:`/etc/systemd/network` directory contains configuration files and network settings for the virtual device and its underlying physical interfaces.
zh_hans: :file:`/etc/systemd/network` 目录包含虚拟设备及其底层物理接口的配置文件和网络设置。

source: Configure systemd to create a virtual network device called `bond1`. Use a text editor to create a file named :file:`30-bond1.netdev`.
zh_hans: 将 systemd 配置为创建一个名为 `bond1` 的虚拟网络设备。使用文本编辑器创建一个名为 :file:`30-bond1.netdev` 的文件。

source: Refer to the `systemd.netdev`_ manpage for :file:`30-bond1.netdev` file syntax. This example is based on Example 9 on the manpage. Modify the example for your configuration.
zh_hans: 有关 :file:`30-bond1.netdev` 文件语法，请参阅 `systemd.netdev`_ 手册页。本示例基于手册页上的示例 9。根据您的配置修改示例。

source: Configure the slave interfaces. Create a text file named :file:`30-bond1-enp1s0.network`. Assign the slave interfaces to the virtual `bond1` device and use the syntax shown in `systemd.network`_.
zh_hans: 配置从属接口。创建一个名为 :file:`30-bond1-enp1s0.network` 的文本文件。将从属接口分配给虚拟 `bond1` 设备，并使用 `systemd.network`_ 中所示的语法。

source: The example bonds all four ports of a quad-port NIC as a slave of `bond1`. The example uses a wildcard match because the NIC names are in the range `enp1s0f0-enp1s0f3`. If your NIC names are not wildcard-compatible, create a separate :file:`.network` file for each NIC.
zh_hans: 本示例将四端口网卡的所有四个端口捆绑为 `bond1` 从属接口。本示例使用通配符匹配，因为网卡名称在 `enp1s0f0-enp1s0f3` 范围内。如果网卡名称不兼容通配符，请为每个网卡创建一个单独的 :file:`.network` 文件。

source: For best results, do not assign addresses or DHCP support to the individual NICs.
zh_hans: 为了获得最佳效果，请勿为单个网卡分配地址或 DHCP 支持。

source: The `MTUBytes` setting enables jumbo frames of up to 9000 bytes. Your switch may require additional configuration to support this setting.
zh_hans: `MTUBytes` 设置支持高达 9000 字节的巨型帧。您的交换机可能需要额外的配置来支持此设置。

source: Configure the bonded interface in a file named :file:`30-bond1.network`.
zh_hans: 在名为 :file:`30-bond1.network` 的文件中配置捆绑接口。

source: `bond1` is a virtual interface with no physical link status.
zh_hans: `bond1` 是一个没有物理链路状态的虚拟接口。

source: `BindCarrier` indicates that the `bond1` link status is determined by the status of the listed slave devices.
zh_hans: `BindCarrier` 表示 `bond1` 链路状态由所列从属设备的状态决定。

source: `Address` contains an IP address that you assign to the logical interface. DHCP bonded interfaces are complex and outside the scope of this example.
zh_hans: `Address` 包含分配给逻辑接口的一个 IP 地址。DHCP 捆绑接口十分复杂，不在本示例的讨论范围内。

source: `MTUBytes` must be set to 9000 on all slave interfaces and on the bonded interface for successful jumbo frames operation. If `MTUBytes` is not the same on all interfaces, then the lowest value is used.
zh_hans: 要成功处理巨型帧，所有从属接口和捆绑接口上的 `MTUBytes` 必须设置为 9000。如果所有接口上的 `MTUBytes` 设置并不相同，将使用这些设置中的最小值。

source: Apply the new network configuration with the command:
zh_hans: 使用以下命令应用新的网络配置：

source: The `MTUBytes` settings do not take effect until you reboot or manually apply the settings with a utility such as ifconfig.
zh_hans: 除非重启或使用 ifconfig 等实用程序手动应用设置，否则 `MTUBytes` 设置不会生效。
